Я очень серьёзно воспринял твои слова:

"Меня не устраивает мое здоровье! 
меня не устраивает моя работа! 
меня не устраивает, что я не вижу ребенка!
меня не устраивает, что я творчески не развиваюсь и дело стоит!"

Впрочем, как и любые твои слова и желания за все наши 23 года.

Я думал о сложившейся ситуации всю неделю и пришел к выводу, что
мы с тобой будто стоим по колено в смоле и не можем двинуться.
На мой взгляд причина этого в некоторых наших внутренних ожиданиях друг от друга
чего-то, что не получаем.

Я понял, что нужно обсудить это. И высказать эти самые пожелания, что бы стало ясно, 
какие из них вызывают коллизии и мешают идти дальше.

Я изложу тебе свои мысли и размышления. Свой взгляд на ситуацию и дальнейшие шаги.
Я постараюсь без "личностей". И если тебе покажется, что таковы имеют место, то это не 
для того, что бы обвинять, а лишь для объяснения тех мотивов которые породили мои 
мысли в тот или иной момент времени.
Поэтому не обижайся и ни кого не обвиняй. Ни меня, ни себя :)

Скажу откровенно, мне порой кажется, что ты хочешь "вернуться" в прошлое.
Что бы я устроился не важно куда, лишь бы зарплата была такой, которая позволяет
строить семейный бюджет только с одного дохода.
Это позволит тебе продолжить творческое развитие, не заботясь о том, приносит ли это доход.
В этом не ни чего плохого. В принципе я согласен с такой позицией. 
Муж "должен" содержать семью.

Честно, сделать это быстро уже не получится.
Я не хочу сейчас устроиться "хоть монтажником окон" или "упаковщиком", но за 50 - 60 тысяч.

Во-первых, такого место вряд ли можно найти.
Во-вторых, пока я не смогу этого сделать и не хочу.

Попробуй меня услышать. Дело не в лени и не желании "быть с тобой".

Дело в ином. В самом начале своей "рабочей" жизни я уже пошёл по такому пути.
И я ни сколько не жалею об этом. Это был мой выбор.
Я всегда переходил из одного места в другое, когда понимал, что доходы падают.
Прыгал. Но всё равно старался делать это в рамках одной сферы - связь.
В результате я давно отошёл от того, что мне нравилось, что получалось и что могло дать большее, но позже.
Стал "руководителем". Да, опыт у меня в этом большой. И были планы развития карьеры в Башинформсвязи.
Была поддержка и я продолжал делать то, что мне не нравилось, что не приносило ни развития ни удовольствия, но
давало доходы и карьеру. 
Но, не повезло. И я не считаю себя виноватым в этом. Я дошел до верха, там где в первую очередь важны
связи. И вместе с этими связями и рухнул. Так бывает.

Однако, на мой взгляд, это дало результат в ином.
Илюха "продвинулся" достаточно мощно.
Ты имела возможность развиваться. 
И я считаю, что ты тоже выросла до серьёзного уровня в опыте и знаниях.
И я рад этому.
Жаль, что не успел "вытащить" Тимоху. Но уверен, что если мы правильно примем изменения, то можем достичь большего.

И в этом как раз причина того, что я так вел себя в отношении работы.
Я искренне считал и считаю, что поддерживал тебя в развитии, помогал.
И мне это нравилось. Как бы это не казалось иначе.

Сейчас я понимаю, что эта ветка жизненог пути закончилась. Просто потому, что этот путь себя исчерпал.
Пытаться встать на него вновь, будет постоянно приводить в тупик. Не потому, что путь был не верен,
а потому, что он закончился.

Важную роль сыграли события годовой давности. 
Твоя связь с Володей и всё произошедшее дальше.
Без всяких обид. Я вижу сейчас, что это было нужно нам обоим. Это был судьбоносный момент для нас обоих.
Момент, который показал, что нам надо двигаться дальше.

Мне понадобилось пол года для осмысления этого. Переживания.
Я не считаю это время потерянным.
Я оценил себя, как с точки зрения того, что делал, так с точки зрения того, что умею и могу.

Пришел к выводу, что накопив опыт административный, полностью утратил опыт практический и отстал.
И когда возникла ситуация, что я могу расчитывать только на себя, именно практики мне не хватает.
Я должен развиваться. Нам нужно делать это вместе.

Сейчас я работаю в Академии. Я считаю что это тоже знак. 
Я очень быстро поднял теоретические основы - буквально за три месяца. Влился в струю современного ИТ.
Мне это нравится, я ощущаю себя "живым".
Сейчас я перешёл к этапу набора практического опыта. Это дается гораздо сложнее. Я сижу практикуюсь до 20-21 вечера на работе,
потом читаю дома.
Но мне это нравится. Я могу забыть обо всем. Хочется большего и большего.
Я ищу работу, но понимаю, что в другом месте такого не будет. Я не смогу тратить 80% рабочего времени на самообучение.
Но я не собираюсь сидеть здесь до пенсии :)
Я воспринимаю эту позицию, как возможность вырастить свой опыт и при этом иметь хоть минимальный, но необходимый доход.

Вообще, если спросить меня о том, что я вижу для себя, то я бы ответил честно - я хочу заниматься ИТ проектами и иметь бизнес связаный с
творческой мастерской.
Последнее можешь дать мне только ты. А первое стараюсь сделать сам.
Помнишь я приводил Илюхе пример, что работа гончаром очень хорошее второе занятие для программиста.
Не секрет, я говорил о своих мечтах :)

----------------------------------------------------------------------

Выше были мои мысли на сегодня.
Может они не верные, но они мои и на настоящий момент.
Помнишь, я прислал тебе письмо? Ты ещё спрашивала меня "что мне с этим делать" ?
Даже с Ленкой поделилась :)

Да, там было много пафоса. Но суть я всё же постарался открыть.
Если ты прочтешь его снова, и прочтешь мои нынешние рассуждения - то увидишь, что они семантически связаны.
Там была встреча с действительностью, отчаяние перед свалившимся, здесь - осознание, принятие и выводы.
Так мне кажется по крайней мере.

---------------------------------------------------------------------

Вернемся к истоку всего сказанного. Твоим словам.

"Меня не устраивает мое здоровье! 
меня не устраивает моя работа! 
меня не устраивает, что я не вижу ребенка!
меня не устраивает, что я творчески не развиваюсь и дело стоит!"

Я хочу кратко высказаться по ним, учитывая вышесказанное как основу моего мнения.

Самый простой вопрос - Тимоха. Я ни когда не узурпировал его. Я очень хочу, что бы ты чаще видела ребёнка.
Но мне кажется ему сейчас нужно и мужское влияние.
У него сложный возраст, появляются хитрости, появляются попытки обмануть.
Впереди начало 7 класса, физика. Нужно более серьёзно заниматься. Порой придется и сидеть объяснять и "рявкать".

Твоя работа. Я не отправлял тебя в ссылку. И ты можешь приехать в любой момент и я буду рад.
Но, во-первых, работа приносит доход. Ты это знаешь. 
Во-вторых, я ни когда не считал, что это твое окончательное место. Я до сих пор считаю, что тебе необходимо двигаться выше и дальше.
Я готов тебя поддерживать. На мой взгляд я делаю этого - стараюсь хорошо - стираю, готовлю. Держу "базу" :)
В-третьих, я всё таки считаю, что там где ты, Москва ближе. И шансов найти то, что будет давать не меньший доход, но ты будешь делать то,
что больше связано с творчеством - больше.
У тебя есть опыт творческий, есть навыки и умению. Ты достаточно выросла за время нашей совместной жизни в профессиональном плане.
А близость к Москве дает большую свободу поиска.
В-четвертых, возврат в Уфу будет неким "поражением". В том числе и вот почему. 
Самое сложное время адаптации на новом месте - первые полгода.
Но в силу особых обстоятельств, они прошли мягко :)
В эти полгода ты не ощущала недостатка в близости с любимым человеком. Была психологическая разрядка.
Ты адаптировалась. 
Неужели всё было зря?
Получится ли это снова? Если ты приедешь в Уфу, сможем ли мы или ты снова уехать?
А здесь ловить не чего.
И я не оставляю уверенности перебраться к тебе и Тимке и мне. Если ты считаешь что это вне моих планов, то ты не права!
Но не бывает так, что бы можно было так легко освоиться в Москве :) Будь так, там была бы уже вся Россия :)

Вопрос твоего здоровья мне не безразличен. Я очень переживаю за тебя.
И за зубки и за ножки. Это правда.
Да, и за твои болезненные месячные тоже. Что греха таить, тебе не хватает в том числе и секса.
Поверь, меня это беспокоит не меньше остального.
И это самое непростое в твоих словах.

Мне сейчас немного проще. Честно. Возможно от нервного стресса, но я абсолютно не хочу секса.
Могу, но не реагирую на женщин. Это пройдет. Чем больше я прихожу в равновесие, тем больше начинаю ощущать, что 
отсутствие восприятия женщины как сексуального партнёра - не физиологичекая проблема, а психологическая.
И как только придет понимание остального, решится и эта проблема.
Но пока, признаюсь, мне проще :)

И тут я не знаю что тебе сказать.
Требовать от тебя "монашества" - бред и эгоизм.
Приезжать хоть раз в месяц, как я и планировал, пока не выходит. Ни у тебя, ни у меня.
Ты вот упоминала, что я "опять наступаю на грабли" :)
Глупости. Уже нет ни тех граблей, ни того мировосприятия, что вело к этим граблям :)
Изживаю инфантилизм.
Володя был нужен нам, в определённый момент. Он сыграл свою роль в каждой из наших жиэней.
А может быть не только сыграл, но и может ещё сыграть. 
Как быть пока точно не знаю.
Но могу точно сказать, что я повзрослел и многое уже способен воспринять иначе :)
Это есть.
Дальше надо думать. 






















